Đại nhân Tokito!
Đừng có xem thường ta, ranh con.
Xông pha qua đêm đen vô tận
Nhưng chẳng biết phải đi về đâu
Thứ duy nhất soi đường chỉ lối
Chính là ánh trăng mờ ảo trên cao
Đau thương với cả bi ai
Nào có thể xóa bỏ hết
Nhưng riêng ngọn lửa trong tim
Là ta quyết không để bị dập tắt
Vì ai mà chúng ta phải giữ lấy chúng
Giữ lấy mớ cảm xúc hỗn độn này
Cho đến ngày xé tan màn đêm
Và toả sáng dưới ánh dương
Ngọn lửa âm ỉ trong tim
Được giải phóng khỏi xiềng xích rồi
Giờ đây bùng lên bao phủ mọi thứ
Hướng về phía bình minh chói lọi kia
Thế giới tươi đẹp mà người tồn tại
Đến khi nào ta mới có thể yêu nó nữa đây
Dù sinh mệnh ta có lụi tàn
Cũng phải gắn kết tất cả với nhau
Phép màu sẽ sinh ra
Từ tình thân gắn bó
Mà chúng ta dệt nên
HỒI THỨ CHÍN
HÀ TRỤ TOKITO MUICHIRO
Không.
Ta có xem thường ngươi đâu.
Ta chỉ nói sự thật thôi mà.
Đằng nào ngươi chẳng chết
vì bị ta chém đầu.
Bởi vì…
hiện tại ta đang cảm thấy rất cao hứng mà.
Tại sao vậy ta?
Giở cái giọng đó thì rõ là xem thường
chứ gì nữa, thằng ranh ngu ngốc!
Ngươi chỉ mới sống trên đời
hơn chục năm thôi đấy!
Nói là vậy…
chứ ngươi có điểm gì
đáng để người khác kính trọng đâu.
Hình dạng lẫn cách nói chuyện…
đều kinh tởm y như nhau.
Vẻ đẹp và phẩm giá cao quý của ta…
Không hiểu được sự thanh lịch này
là do ngươi vừa nghèo hèn vừa vô học đấy!
Giống như cho con bọ mù chữ
trong bệ xí đọc sách vậy!
Ta thấy ngươi mới giống cái thứ
sống trong bệ xí ấy chứ.
Im đi, con bọ bệ xí!
Lưỡi kiếm của cái thứ
có tay chân ngắn ngủn như ngươi…
thì sao mà chém trúng cổ ta được!
Đâu có.
Lúc nãy ta chém trúng rồi còn gì.
Cơ mà ngươi mới là thứ
có tay chân ngắn ấy chứ.
Không lẽ ngươi đang độc thoại
về bản thân đấy à?
Xin lỗi vì làm phiền nhá.
Trò chọc ngoáy giẻ rách ghê.
Ngươi nghĩ cỡ đó có thể
khiến ta mất bình tĩnh à?
Chắc hẳn muốn tiêu diệt ta lắm rồi?
Không cần làm mấy trò khó coi như vậy đâu.
THƯỢNG
NGŨ
Sao đấy?
Ta tò mò tí thôi.
Hình như cái bình đó…
hơi bị méo đúng không?
Trông không cân đối tí nào.
Tay nghề kém thật đấy.
Đó là do mắt ngươi bị thối rồi đấy!
Bình hoa của ta…
bị méo chỗ nào hả?
Huyết Quỷ Thuật.
Nhất Vạn Hoạt Không Niêm Ngư.
Một vạn sát thủ của ta
sẽ ăn sạch cả xương cốt ngươi.
Ta sẽ biến ngươi thành
một phần tác phẩm của ta!
Hơi thở của sương mù.
Lục Hình.
Nguyệt Hà Tiêu.
Bị nó chém hết rồi.
Tốc độ và phạm vi tấn công này…
Độc của mình hết tác dụng rồi à?
Ngoài dự tính rồi.
Nhưng mà không vấn đề gì.
Sau khi bị Nhật Luân Kiếm chém,
trước khi tan biến
thì huyết dịch cá da trơn chính là độc!
Chưa kể đây còn là loại độc thấm qua da.
Dính vào da thôi cũng sẽ hấp thụ.
Tắm mình trong đó thì coi như tiêu đời.
Hơi thở của sương mù.
Tam Hình.
Hà Tán Phi Mạt.
Cái gì?
Chiêu xoay kiếm của nó
hất bay hết mất rồi.
Hắn ta lột xác rồi.
Rách việc thật đấy.
Đừng có né tránh rồi
trốn lên cây nữa được không?
Để ta hiện nguyên hình cho ngươi xem.
Rồi.
Tính cả ngươi thì mới có ba tên thấy
được hình dạng này thôi đấy.
Là nhiều dữ chưa?
Câm mồm!
Một khi ta đã nghiêm túc…
thì không có kẻ nào sống sót được đâu!
Ghê vậy sao.
Im mồm đi thằng ranh ngu ngốc!
Lớp vảy trong suốt này
cứng với bền hơn cả kim cương đấy!
Ta đã mài dũa chúng bên trong bình.
Giờ thì ngoan ngoãn khuất phục…
trước hình dạng hoàn mỹ này đi.
Sao ngươi im re vậy hả?
Cái thằng đầu đất này!
Đúng là thằng ranh thích
chọc tức người khác mà!
Đâu có.
Thì hồi nãy ngươi bảo ta im mồm còn gì.
Với lại…
nhiêu đó thì có gì đáng ngạc nhiên!
Chẳng phải chính ngươi bảo ta
đừng có trốn lên cây sao?
Phiền phức lắm đúng không?
Đâu có.
Chỉ là do ngươi thối quá.
Làm ta suýt phải bịt mũi.
Thấy sức mạnh từ bàn tay
thần thánh của ta thế nào hả?
Bất cứ thứ gì bị ta đấm trúng…
đều sẽ hoá thành cá tươi đáng yêu.
Và cả tốc độ này!
Sức bật mạnh mẽ, cơ thể thì mềm dẻo!
Thêm vào đó lớp vảy uốn lượn
giúp ta tung hoành ngang dọc.
Tự do tự tại lắm đấy!
Chắc là đang run rẩy chứ gì?
Sợ rồi hả nhóc?
Chiêu lúc nãy của ta cũng
chưa phải nghiêm túc đâu.
Tung chiêu có lợi hại cỡ nào
mà không trúng thì cũng vô nghĩa nhỉ?
Nhớ lại đi.
Cảm xúc phẫn nộ sục sôi khi ấy.
Mình đã chứng kiến cảnh
người anh yêu quý thối rữa…
bị giòi bọ đục khoét.
Cơ thể của mình cũng bắt đầu
có giòi bò lúc nhúc.
Ranh giới sinh tử như hiện ra trước mắt.
Mau chuẩn bị nước nóng.
Dùng vải sạch băng bó vết thương.
Vâng!
Người anh sao rồi?
Đã tắt thở từ trước rồi ạ.
Tuyệt đối…
không được để người em chết.
Vâng!
Anh…
hai…
Nếu không may mắn được cứu…
có khi mình đã cứ thế mà mất mạng rồi.
Cậu Tokito!
Cơ thể vẫn chưa bình phục hẳn…
Dù đã mất đi ký ức…
nhưng cơ thể mình vẫn còn nhớ.
Cảm giác phẫn nộ mà dù có chết
cũng không quên được.
Thế nên mình đã dốc sức…
tu dưỡng bản thân đến mức thổ huyết.
Để hủy diệt bè lũ bọn quỷ.
Để diệt sạch tất cả bọn chúng!
Nghiêm túc chiêm ngưỡng
vẻ đẹp lộng lẫy của ta đi.
Huyết Quỷ Thuật.
Trận Sát Ngư Lân.
Thấy sao nào nhóc?
Bộ pháp như đi ngược lại vật lý của ta!
Ta có thể tự do di chuyển
bằng lớp vảy đấy.
Ngươi không thể dự đoán được đâu!
Ta rất thích chống lại
quy luật tự nhiên đấy!
Chế biến ngươi như thế nào đây ta?
Vứt cái đầu xấu xí đi…
rồi gắn cái đầu cá xinh đẹp vào ha!
Kết thúc rồi nhé!
Hơi thở của sương mù.
Thất Hình.
Hư Ảo.
À không.
Ở đằng kia.
Đây rồi.
Không có?
Đằng kia à?
Quá chậm!
Gì cơ?
Sao nó biến mất rồi?
Thế là thế nào?
Nó biến đâu mất rồi?
Thế này cứ như…
Cứ như thể…
bị sương mù bao phủ vậy!
Ngươi…
Ngươi ấy nhé…
Sao ngươi lại cho rằng chỉ có mình
là chưa nghiêm túc hả?
Gì vậy?
Trời đất đảo lộn rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cảm giác mất hết rồi.
Ranh con đó…
Cuối cùng cũng chịu lộ diện rồi.
Phải mau xử nó rồi
báo với đại vương Muzan…!
Bị chém rồi hả?
Bị chém rồi…!
Bị chém rồi?
Sao có thể…? Vô lý!
Không thể tin được!
Tình huống quá bất thường!
Mình thua rồi ư?
Bại dưới tay một thằng nhóc?
Mình…
Mình mà thua ư?
Kết thúc rồi nhỉ?
Vĩnh biệt.
Ngươi không cần đầu thai nữa đâu.
Khốn kiếp!
Chuyện này quá hoang đường!
Ngươi chỉ là con người thấp kém…
thì sao có thể chém đầu ta được!
Thứ sinh vật kinh tởm hạ đẳng!
Ta đây đáng giá hơn
trăm cái mạng của các ngươi đấy!
Ta là kẻ được chọn!
Là sinh vật rất ưu việt đấy!
Cái bọn yếu đuối, sinh ra chỉ để già đi…
Nhờ bàn tay thần thánh của ta
mà những sinh mệnh vô vị đó…
SÁT QUỶ
…trở thành tuyệt phẩm!
Lũ giòi bọ hạ đẳng…!
Đủ rồi đấy.
Mau cút xuống địa ngục giùm ta.
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
PHẦN "LÀNG RÈN KIẾM"
Đừng nên quá lý tính
khi suy xét mọi chuyện.
Muichiro à.
Khi đã quyết chí tìm lại bản thân,
con sẽ còn mạnh hơn nữa.
Đúng như lời chúa công nói.
Chỉ cần bản thân quyết chí…
thì có thể dốc toàn lực
đứng vững trên hai chân.
Khi đã biết bản thân là ai…
thì sẽ không còn do dự hay lạc lối nữa.
Sự nóng vội cũng sẽ biến mất.
Và không con quỷ nào
có thể thoát khỏi lưỡi kiếm của mình nữa.
Đại nhân Tokito?
Đại nhân Tokito!
Thật may quá.
Ngài không sao chứ?
Không sao.
Có thật không ạ?
Giờ tôi thấy rất là khỏe mà.
Với lại tôi phải tới
chỗ nhóm Tanjiro ngay.
Mặt ngài xanh xao lắm đó!
Có thật là ổn không vậy?
Đã bảo là hoàn toàn ổn mà.
Chú không nghe tôi nói à?
Rồi sao mà hộc hộc thế kia?
Cơ thể ngài đang run phải không?
- Thôi mà…!
- Nhất định ngài…
Chú tới chỗ nhóc Kotetsu đi…!
Sùi bọt mép rồi kìa!
Đại nhân Tokito!
Nguy rồi!
Tiêu đời rồi hả?
Tính sao giờ?
Bớ người ta!
Anh Haganezuka!
Anh Haganezuka…!
Khốn kiếp, không chịu tới đây luôn!
Lúc mình sắp bị giết…
thằng cha cũng bơ đẹp luôn!
Bọt mép đầy mồm rồi kìa!
Tính sao giờ?
Cho anh ấy nằm nghiêng người lại đi chú.
Vâng.
Hồn ma của nhóc Kotetsu!
Ấy không.
Cháu đã chết đâu mà ma với quỷ.
Không.
Hồn ma sao mà biết mình đã chết được.
Ấy không. Cháu còn sống mà!
Không.
Bụng bị chảy máu nhiều thế
thì sao mà sống được!
Đây là máu từ cánh tay bị chém mà.
Tại cháu ấn tay vào nên nó bị kẹt.
Vết thương ở tay khá là sâu…
nên nếu không cầm máu
thì có lẽ cháu sẽ chết.
Còn về phần bụng…
Kiếm cách mà anh Tanjiro nhờ giữ hộ…
đã cứu mạng cháu đó.
Anh ấy bảo muốn gắn nó vào thanh kiếm mới.
Đại Trụ chúng ta…
cùng nhau cố gắng nào!
Thấy chưa.
Giờ đâu vào đó hết rồi đấy.
Cha…
Mẹ…
Muichiro…
Em làm tốt lắm.
Anh hai…
Cảm ơn mọi người…
Có năm cái đầu mộc long.
Phạm vi rướn của chúng khoảng 66 thước.
Được rồi.
Mình biết điều này rồi.
OÁN
Hỏa Thần Vũ Khúc.
Bích La…!
Thủng màng nhĩ mất rồi.
Hai mắt đang quay cuồng.
Không đứng dậy nổi.
Không ổn rồi.
Mau đứng lên.
Nhanh lên!
Bị tấn công mất.
Hắn có thể dùng năng lực
của Hỉ, Nộ, Ai, Lạc nữa.
Chưa kể sức tấn công
còn kinh khủng hơn nữa.
Không có thời gian dùng hơi thở rồi.
Không hồi phục nổi.
Dù biết bị tấn công…
nhưng càng ngày càng khó đối phó.
Mình sắp không trụ nổi nữa.
Nhưng nếu giữ khoảng cách hơn 66 thước
thì biết đâu sẽ có cách.
Được rồi! Nếu là ở đây thì…
Nó rướn…!
Tung chiêu đi.
Chém đi!
THƯỢNG TỨ
Không ổn rồi.
Bị nghiền nát mất.
Kết thúc rồi.
Đại Trụ à?
Con yêu quái ghê quá.
Thứ gì vậy trời?
Chị Kanroji.
Em không sao chứ?
Chị xin lỗi đã đến trễ.
May mà vẫn kịp nhỉ.
Chị Kanroji!
Tanjiro nè.
Em cứ nghỉ ngơi đi.
Em đã cố gắng rồi.
Giỏi lắm.
Thủng màng nhĩ rồi nên không nghe gì hết.
Tanjiro nè.
Chị sẽ cứu bé Nezuko với nhóc Genya.
Con nhỏ láo toét.
Còn lại cứ giao cho chị.
Khoan đã!
Hắn là Thượng Huyền.
Thượng Huyền Tứ đấy chị.
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
Dốc sức tìm kiếm bao lâu nay
Yêu thương vốn đã lưu lạc từ lâu
Những đêm suy tàn lụi bại trước thế gian
Nhiều không đếm xuể
Cứ thế mà làm ngơ bao điều ngang trái
Khiến cho thế nhân rơi vào cảnh lầm than
Sa vào lưới tình
Trong thời đại loạn lạc này
Dù bi ai có khiến
Thế gian suy bại bao nhiêu lần
Thì điệu kiếm vũ của người
Vẫn mãi thanh tao
Mở lối cho bao ước mơ đẹp đẽ
Muốn được yêu thương
Muốn luôn tươi cười
Muốn che chở cho những người nhân hậu
Chỉ cần thâm tâm thực sự muốn
Thì khát khao ấy chẳng còn xa
Chợt nghe thấy tiếng gọi của người
Bầu trời rực cháy dưới ánh bình minh
Ngỡ như mộng cảnh
Chạy vụt qua lá cờ
Phấp phới giữa không trung
Trong thế giới tươi đẹp hằng ao ước
Tôi gọi tên nguyên tố của tình yêu
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ
TẬP 9
Thời gian lên sóng của ta đâu?
Này, khi nào quay xong?
Lão trư không cảm nhận
được kẻ địch ở đâu hết.
Quân địch đâu hết rồi?
Thì do lâu nay không lên sóng đấy!
Thôi tranh thủ làm nốt nhiệm vụ này
rồi nhận nhiệm vụ tiếp vậy.
Tập tiếp theo:
"Luyến Trụ Kanroji Mitsuri".
Nhớ phải đấm vỡ mồm
thằng Thượng Huyền đó đấy!
Rõ chưa!
Senbachiro!
CÒN TIẾP